# Лабораторная работа 4. Pydoc & Javadoc

Введение


• Часть 1: Python и Pydoc
– Описание выбранного проекта.
Проект: Игра "Угадай число" с несколькими уровнями сложности

Этот проект представляет собой консольную игру "Угадай число", где игрок должен угадать число, загаданное компьютером. Игра имеет три уровня сложности, которые влияют на диапазон загаданного числа:

• Легкий: Число от 1 до 10.
• Средний: Число от 1 до 50.
• Сложный: Число от 1 до 100.

– Примеры добавленных docstring-комментариев.
```python
    """Проверяет предположение пользователя относительно загаданного числа.

    Эта функция сравнивает предположение пользователя с загаданным числом
    и возвращает сообщение о результате проверки.

    Args:
        guess (int): Предположение пользователя.
        secret_number (int): Загаданное число.

    Returns:
        str: Сообщение о результате проверки (слишком мало, слишком много или угадал).
    """
```

– Процесс генерации и публикации документации.
– Возникшие проблемы и способы их решения.

• Часть 2: Java и Javadoc/Maven
– Описание выбранного проекта
– Примеры добавленных Javadoc-комментариев.
– Генерация документации с помощью Javadoc.
– Генерация документации с помощью Maven.
– Сравнение двух методов генерации документации.
– Процесс публикации документации.
– Возникшие проблемы и способы их решения.
• Соотнесите документирование с подходом самодокументирующегося кода.

Выводы:
• Сравнение инструментов Pydoc и Javadoc.
• Анализ и выводы о необходимости документации в разработке.
• Выводы о балансе между документированием и самодокументирующимся кодом (проектом).
• Возможные улучшения и дальнейшие шаги.

Ссылки:
• Ссылки на опубликованную документацию на GitHub Pages.
• Ссылки на использованные ресурсы и материалы.
